+Посты могут писать авторизованые пользователи;
+Комментарии могут писать авторизованные пользователи;
+Посты могут видеть все;
+Комментарии могут видеть только авторизированные пользователи;
+На главной странице существует список авторов, после каждого автора идет список его постов.
+В случае, если пользователь авторизован, вконце он видет ссылочку "создать пост", которая ведет его на страницу создания поста.
+Сверху главной страницы, если пользователь не авторизован, видны ссылки "регистрация", "авторизация". Если авторизован, пишем "Добро пожаловать, логин пользователя". И ссылочку "выход", которая логаутит пользователя.
+Ссылки регистрация и авторизация ведут на соответствующие страницы для соотв.действий.
+После создания поста, пользователя редиректит на страницу с новым созданным постом.
+У поста есть название, текст, комментарии, пользователь, дата/время создания.
+У комментария есть пользователь, пост, текст, дата/время.
+На странице поста, если пользователь авторизован, видет список комментариев, с указанием автора, текста, и даты. Внизу видет форму добавления комментария. После добавления комментария, редиректится на эту же страницу.
+Если не авторизован, видет текст "чтобы прочесть комментарии авторизуйся_" авторизуйся_ - ссылка, которая ведет на страницу авторизации.
+Автор поста, видет возле каждого комментария, ссылочку "удалить", которая, удаляет комментарий, возле которого находится;
+Автор комментария, если на странице есть его комментарии, видет возле комментария ссылочку "редактировать".
+Ссылка "редактировать" ведет на страницу, где есть форма, с уже заполненным комментарием, которая позволяет ему отредактировать текст комментария.

+Авторизованный пользователь, на главной странице, видет, сверху, еще одну ссылку, "мой профиль";
+Она ведет на страницу, где показываются данные пользователя.
+Логин, почта, имя, фамилия, дата рождения, скайп, о себе, ссылку на фб.

+Также там показывается, ссылка "редактировать профиль". Ссылка ведет на страницу с формами, которые заполнены данными, если они существуют. Там пользователь может ввести или изменить данные, кроме логина, нажать кнопочку сохранить.
+Авторы на главной странице и авторы возле комментариев, являются ссылками. при условии, что пользователь авторизован. Ссылка ведет на страницу, где можно просмотреть информацию о пользователе.
+тобы реализовать профиль, необходимо создать еще одну модель, которая будет нести в себе все те поля, которые необходимы для создания профиля и которых не хватает в стандартной модели юзер, эту модель необходимо связать, как один к одному с моделью юзер.
+На странице профиля, любой авторизованный пользователь, видет форму отправки лс юзеру.
+лс содержит только текст.
Любой авторизованный юзер, видет на главной странице сверху ссылку "лс (количество непрочитанных сообщений)". По нажатию на ссылку, пользователь попадает на страницу, где он может увидеть все лс/пользователей, которые отправили ему лс.
Для лс, требуется создать еще одну модель, которая будет связана с моделью юзер, как многое к одному. по отношению, к пользователю, который отправляет и по отношению к пользователю, которому отправляют.